ุงูุธุฑูุง!  ๐
ูุฐู ุทุงุฆุฑุฉ ูุฑูุญูุฉ! ๐
ุฅููุง ุชุญูู ููู ุงูููุนุจุงุช! ๐๐๐ผ
ุงูุทุงุฆุฑุฉ ุฑูุงุฏูุฉ ุงูููู โช
ููุฐูู ุงูููุนุจุงุช .. ุฌููุนูุง ุฑูุงุฏูุฉ โช
ูู ุดูุก ูุฑุงู ููุง .. ุฑูุงุฏู ุงูููู! โชโชโช
ูููู .. ููุง!! ๐ค
ููุณ ุฃุฒุฑู ุฐูู ุฃูุงููุง!! ๐
ูู ูุนุฑู ูุงุฐุง ุณูุญุฏุซ ุฅุฐุง ุนุจุฑุช ุงูุทุงุฆุฑุฉ ุงููุฑูุญูุฉ ูุฐุง ุงูููุณ ุงูุฐููุุ
ููุฑ! ๐ค
ูุงูุงูุง .. ููุฏ ุฃุตุจุญุช ุฒุฑูุงุก!  ๐
ุฅูู ููู ุฌููู!! ๐
ููู .. ุญุชู ูุฐู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุณุชุตุจุญ ุฒุฑูุงุก! ๐
ูุงูุขู .. ุงูุดุงุญูุฉ ๐
ุญุชู ุงูุดุงุญูุฉ ุฃุตุจุญุช ุฒุฑูุงุก!!  ๐
ุฅู ุงูุดุงุญูุฉ ุชุญูู ูู ุญุงููุชูุง ุฏูุงุฆุฑ ูุซูุฑุฉ!  ๐ฏ
ูุฌููุนูุง ุฃุตุจุญุช ุฒุฑูุงุก!  ๐โ๐ผ
ุฃูุง ุงูุทุงุฆุฑุฉ ุงููุฑูุญูุฉ .. ูุชุณุงุนุฏูุง ููุจูู ูุฎุฑูุทุง! ๐ค
ููุนุฏูุง ูุนุง!! ๐ค
ูุงุญุฏ โ๐ผ
ุงุซูุงู โ๐ผ
ุซูุงุซุฉ ๐๐ผ
ุฃุฑุจุนุฉ โ๐ผโ๐ผ
ุฎูุณุฉ ๐๐ผ
ูููููู.. ูููุง ุญูุงุฑุฉ ุชูุนุจ ุจุงููุฑุฉ!!  ๐
ุงูุงุงุง.. ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุนุจ ูุน ุงูุณูุงุฑุฉ ุงูุตุบูุฑุฉ! ๐ญ
ูููู.. ูุฐู ุงูุฑููุฉ ุนุงููุฉ ุฌุฏุง!! ๐ต
ุฃูู ุฐูุจุช ุงููุฑุฉ ุงูุฒุฑูุงุกุ! ๐ค
ูุง ูู ููุงุงุง.. ูุฌุฏูุงูุง ุจูู ูุฑุงุช ูุซูุฑุฉ! ๐๐๐ผ
ุงูุณูุงุฑุฉ ุงูุตุบูุฑุฉ ุชูุนุจ ุจูุง! โฝ ๐ฅ
ุฅููุง ูุงูุฑุฉ ุฌุฏุง ูู ูุนุจ ุงููุฑุฉ! ๐
ููู ุงูููู ูู ...
ุฃุฒุฑู ๐๐ ๐ฌ๐บ ๐บ ๐ฟ ๐ ๐
ุงุถุบุทูุง ุนูู ุงุดุชุฑุงู ๐ด
ูู ุชุดุงูุฏูุง ูู ุญููุงุชูุง ุงููุงุฏูุฉูฌ ูุงุฐุง ุณุชูุนู ุงูุณูุงุฑุงุช ุนูุฏูุง ุชุนุจุฑ ุงูุฃููุงุณ ุงูุฐููุฉ! ๐๐๐๐
ุฅูู ุงูููุงุก! ๐๐๐ผ